Невозможно
Слил админа? Тебя забанят навечно!
Я проиграл :(
Ты выиграл раунд, но не войну!
Потрачено
Ля ты крыса
Мне показалось или ты быканул?
Выйди отсюда, розбiйник
Вы напугали деда
Как ты смеешь стоять там, где стоял я?
Чи да?
Виноват Волан-де-Морт
Ты видишь победу? Вот и я вижу, а ее нет!
Press F
Слабоумие и отвага
У нас так не принято
Ты потрясающий!
Казалось бы, причем здесь Украина?
Кожанный ублюдок!
Штош
Омагад, омагад :0
Что этот нигер себе позводяет?
Вот это поворот
Вот это прикол!
WAT
На донышке
Ты недооцениваешь мою мощь
Мое уважние