Как дешевку
Думал я тебя не переиграю?
Переиграл и уничтожил
Это фиаско братан
Лох
Победа победа вместо обеда!
Помни, главное не победа! Главное выигрыш
Победа за мной
Проиграл? Смирись
Если ты проиграл, то ты не победил
Главное не победа, а участие
Абобус
Слил мамонта
Бро, тебе надо тренироваться
Урыл
Уничтожил. Низвел до атомов
Однажды Эрнест Хемингуэй поспорил, что сможет написать самый короткий рассказ, способный растрогать любого. Он написал: Ты проиграл!!!
Кчау
Есть пробитие
Произошел троллинг
Запомните, таври: Победа моя!
Посадил на бутылку
Победа, победа. Мои гуччи линзы 20 тысяч на глазах
Эщкере
Изи-изи рил ток
Шах и мат, человек
Ты недооцениваешь мою мощь